#let cfg = (
    project: (
        code: "RU.17701729.09.03-04 81 01-1",
        name: [
            ПЛАТФОРМА ДЛЯ NO-CODE АВТОМАТИЗАЦИИ БИЗНЕС-ПРОЦЕССОВ.
        ],
    ),

    doc_type: [Пояснительная записка],

    students: (
        (
            name: "С. В. Гаврилин",
            group: "БДРИП241"
        ),
        (
            name: "А. А. Клушин",
            group: "БДРИП242"
        ),
    ),

    agreed_by: (
        name: [А. А. Шкель],
        position: [
            Научный руководитель #linebreak()
            Приглашённый преподаватель: Факультет компьютерных наук / Департамент больших данных и информационного поиска / Базовая кафедра Т-Банка
        ],
    ),

    approved_by: (
        name: [Д. Д. Син],
        position: [
            Академический руководитель образовательной программы «Дизайн и разработка информационных продуктов», преподаватель базовой кафедры Т-Банка
        ],
    ),

    university_name: [
        ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

        ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ АВТОНОМНОЕ

        ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ

        НАЦИОНАЛЬНЫЙ ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ

        «ВЫСШАЯ ШКОЛА ЭКОНОМИКИ»
    ],

    faculty_name: [
        Факультет компьютерных наук
    ],

    edu_program_name: [
        Образовательная программа «Дизайн и разработка информационных продуктов»
    ],

    year: datetime.today().year(),

    annotation: [
        Пояснительная записка – это документ, содержащий описание целей и задач проекта, обоснование принятых технических решений, алгоритмов функционирования программы и организации входных и выходных данных, в соответствии с которым производится оценка качества разработки программы.

        Настоящая Пояснительная записка к курсовому проекту «Платформа для no-code автоматизации бизнес-процессов» содержит следующие разделы: «Введение», «Назначение разработки», «Технические характеристики», «Технико-экономические показатели», «Ожидаемые качественные и количественные показатели», приложения [8].

        В разделе «Введение» указано наименование программы и краткая характеристика области применения.

        В разделе «Назначение разработки» указано функциональное и эксплуатационное назначение создаваемого программного продукта.

        Раздел «Технические характеристики» содержит постановку задачи на разработку, анализ девяти продуктов-аналогов, описание и обоснование выбора архитектуры, технологического стека, ключевых алгоритмов (исполнение workflow-графа, изоляция пользовательского Python-кода, версионирование), подробное описание схемы реляционной базы данных и REST API серверной части, а также описание метода организации входных и выходных данных.

        Раздел «Технико-экономические показатели» содержит информацию об ориентировочной экономической эффективности разработки.

        Раздел «Ожидаемые качественные и количественные показатели» содержит перечень целевых числовых метрик системы: время отклика, производительность, объём автоматических тестов, показатели покрытия.

        Настоящий документ разработан в соответствии с требованиями:
        1. ГОСТ 19.103-77 [1]: Обозначения программ и программных документов.
        2. ГОСТ 19.104-78 [2]: Основные надписи.
        3. ГОСТ 19.105-78 [3]: Общие требования к программным документам.
        4. ГОСТ 19.106-78 [4]: Требования к программным документам, выполненным печатным способом.
        5. ГОСТ 19.404-79 [8]: Пояснительная записка. Требования к содержанию и оформлению.

        Изменения к данной Пояснительной записке оформляются согласно ГОСТ 19.603-78, ГОСТ 19.604-78.
    ]
)
